Aihe: toiminta-RPG
Toteutetaan peli ylänäkökulmasta, jossa taistellaan 
hirvioitä vastaan.
Peli on sarja taisteluita. Pelaaja voittaa taistelun
saatuaan kaikki taistelun hirviöt tuhottua. Pelaaja
häviää jos hirviöt saavat tuhottua pelaajan. Jos pelaaja
häviää taistelun peli loppuu. Jos pelaaja voittaa, pelaaja
saa kokemuspisteen ja mahdollisuuden käyttää tai säästää
sen. Tämän jälkeen pelaaja siirtyy seuraavaan taisteluun
jne. Seuraava taistelu on edellistä haasteellisempi
(hirviöitä on enemmän, ne ovat vahvempia tai sekä että).
Pelaaja voittaa pelin voittaessaan kaikki taistelut.


Käyttäjä: Pelaaja

Pelaajan toiminnot:
-liikkuminen
-lähihyökkäys
-loitsu
-kokemuspisteiden käyttö (esim. uuteen loitsuun, voimaan jne.)
 